# 你的任务


帮我改一下这个网页，更完善，功能更多，更完整，更强大（你尽情发挥你的想象力！多加功能，多加！但不要加那些小儿科，幼稚，无用的哈
目前这个网页只有图标库收集，但我要的不仅如此
。然后增加一项，在那个设置界面有一个选项，填写开发者识别码，进行验证，验证通过核实通过后进入开发者模式，可以对界面进行修改，添加/删除/更改图标+链接（多一个加号的icon，点击可以添加新的，三击删除图标，长摁可以拖动修改图标顺序/分组，可以拖动图标直接丢到别的分组/别的栏，只要拖着这个图标到那个位置了就放哪里，像ios文件那种长按编辑，可以修改png/svg链接，或者新增等等等等，修改后不是只对自己生效，是完全对所有都生效。只要核实通过开发者后就和该设备绑定了，默认这个设备进入网页就是开发者模式（默认最高权限的初始开发者识别码为“Vesper”，只绑定一个人，那个人就是最高管理者）
然后把那个图标库仅弄成这个大网站的一个功能，这个大网站不仅如此，还有网盘/软件资源/笔记/博客/帖子/功能区/科普知识/工具箱/AI接口集成等等等等分区（这些由最高管理者编写哈，也是一样的，最高管理者不需要写任何代码，就是在这个网页上直接修改，编辑，改动，新增等等）

开发者模式下，可以有更多操作，这个你发挥一下，更加黑科技更加实用更加自由，然后开发者模式下设置里多一个退出开发者模式，点击就退出开发者模式了，但是开发者识别还是绑定该设备的，下次可以直接点击开发者模式，不需要输入识别码，直接进入开发者模式。然后开发者的识别码，一个码对应一个设备用户，只要这个码被绑定别的设备/被用了后，别人输入无效了，一码一人。然后开发者模式下设置中可以点击新增增加一个识别码，一个设备最多只能生成一个识别码，不能生成第二个了。特别的，最开始默认的那个识别码“Vesper”绑定者可以自由无限制生成识别码，还可以一下子生成输入数量的识别码，输出表格形式，也可以自定义识别码生成，生成制定的定制识别码，也可以无限制生成最高权限识别码，生成的最高权限识别码和“Vesper”一样权限地位等级，功能也一样，同级。然后最高级别的管理者还可以查看目前所有的识别码，是否被绑定，状态，被绑定的设备是谁，生成时间，绑定时间，生成者。也可以删除收回识别码，收回后，就算你绑定过这个识别码也无效了。）
然后加一个登录功能，账号密码绑定，可以选择登录或者注册，一个邮箱对应一个账号，需要发验证码认证，然后设置昵称，密码，注册的时候就可以选填开发者识别码了。）如果忘记密码可以找回。
然后像是复制图标/保存下载软件/保存文件等等功能，普通用户会有数量限制（这个最高管理者可以自行设置数量，或者是否限制），可以通过购买支付VIP的方式解除限制，VIP可以无限保存，还有别的专属功能，这个也要你来想。
然后支付方式支持支付宝/微信/USDT这三种，我想要实现后台识别到了相应订单后，验证支付状态，然后完成VIP购买（当然也有另一个方式，输入优惠码，优惠码还是由最高管理者生成，有9折，7折，5折，3折，免费月卡，免费周卡，免费季卡，免费年卡，永久解锁这几种不同的，最高管理者可以自行生成对应的邀请码。）
VIP购买分月卡，季卡，年卡，新用户可以免费体验1小时的vip。（具体价格由最高管理者修改制定）
当然，最高管理者还可以查看所有注册了的用户，进行封号/加入黑名单/直接给该账号用户指定的VIP/优惠卷/或者授予开发者）
然后多加一个搜索，输入搜索（近似搜索即可）。原本的UI我很喜欢，尽量别变风格，但可以多加各种（越多越好）的不同风格UI预设，可以自行切换UI，但默认还是这个死黑色哈。然后配置区给我挪到代码最最最上面。保证高级，专业感，不要过于AI感，油腻感，生成感。
功能更加强大！！可以更多操作/多功能！更多分组，保持干净高级，黑白灰）无任何饱和度！千万不要有任何颜色），然后还可以自定义颜色（有一个选择，默认我这种性冷淡高级风格），预设UI更多一些。
作者（我的名字）是Vesper，你可以稍微融入一点我的名字，不要明显，暗戳戳的把我的名字融入在这个网站里，让这个网站属于我。
然后拒绝一切emoji！我讨厌emoji，不要让我看到任何emoji，都用高级的图标/矢量代替！我对设计审美要求很高。
自适应屏幕大小，需要兼容移动端。布局保证人性化，自由度，便捷度，观感。
注意：第一次部署需要用windows部署，但是只要部署一次后，就不再需要windows了！！剩下以后操作全都是iphone/移动端也可以做的，部署一次就行了。
然后你需要给我写一个md文件，标清每一步具体要怎么部署，怎么操作，（一定要具体详细，给出具体操作一步一步，教科书般的，每一个都要有，不要略过任何步骤，一定要假设部署的人是完全不懂的小白，啥都不懂，也啥都没有，从0开始。然后也要假设可能发生的错误/或者小白听不懂的，或者做错的，或者报错，然后给出解决方法原因以及注意事项），然后再写一个md文件，里面是每个文件具体作用/干啥的，可以修改哪里）
然后再给这个网站项目取个名，一定要高级不要中二幼稚或者大白话。（现在项目的名字我随便写的哈，你忽略。）
直接给我完整的最终代码！！实现上面所有的要求功能，做到最高标准。
